Desafio 1: Implementar CRUD Real com SQLite para Vídeo-aula
Criar o DAO para vídeo-aula (dao_video_aula.dart). ->Laryssa
Adaptar o formulário e a lista para usar o DAO em vez do mock. -> Laryssa e Thalles
Garantir que as operações de adicionar, editar, excluir e listar estejam funcionando com dados reais. -> Laryssa e Thalles
Extra: arrumar redirecionamento de rotas -> Thalles

Desafio 2: Corrigir Link relacionado a Salas 
Fazer todas rotas relacionadas ao CRUD sala. -> Laryssa

Desafio 3:Abastecer Dados de Seleção via DAO (Retirada de Mocks) -> Thalles

Desafio 4: Implementar CRUD Completo de um Cadastro com Associação -> Laryssa


Desafios finalizados: 4/4